Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 22=
(Minería de ruido de carretera)
(Agua Cang)
Perdí la noción de los días y las noches.
Olvidé por completo la fecha.
El Año Nuevo chino
comenzará dentro de diez días aproximadamente.
Bien.
Toma una mandarina. Desea buena suerte.
Signo auspicioso.
Toma, toma uno.
Deja de esperar.
Puedo pedirle misericordia a la Sra. Lin.
Sólo díselo
sobre su cooperación
con South Mountain Hunters
y a dónde fue Lin Ling.
La señora Lin se ablandará.
¿Te envió ella para persuadirme?
¿Por qué molestarse?
Él es muy obediente.
Parece prometedor.
Esperemos que no necesitemos usarlo.
De todos modos,
Le encontraremos un lugar apropiado.
¿Qué tipo de lugar apropiado?
Si Yuwang Carne
permite la fusión genética positiva,
También podría revertir el proceso.
Entonces es
muy útil
(Qiao)
El nombre de su novia es Qiao Ya.
Él todavía conserva su humanidad.
Guárdalo hasta el Año Nuevo chino.
Hasta el Año Nuevo chino.
(Empanadillas de Changxi)
Señorita No.
Tu caldo.
Gracias.
Parece que te acostumbraste.
No puedo vivir a costa de lo que no tengo para siempre.
Debería ayudar de alguna manera.
¿Ya comiste?
Déjame cocinarte empanadillas.
No hay necesidad.
Ya he comido bastante aquí.
Los hice yo mismo hoy.
Es diferente.
Ven y charlamos.
Adelante.
Lin Xirou te ha estado buscando.
Este lugar está bien escondido,
pero no puedo garantizar la seguridad absoluta.
Entonces,
Quiero que estés en un lugar más seguro.
¿No puedo quedarme aquí?
Lo lamento.
Acabas de instalarte.
Está bien.
Te causo problemas
y hacerte preocupar.
Además,
Estoy acostumbrado a esconderme.
Comprueba, por favor.
Próximo.
20 yuanes en total.
Gracias. Cuídate.
Ling, pica las cebolletas más finas.
Bueno.
Sr. Changxi.
Señorita Nie, usted está aquí.
¿Cómo estás últimamente? ¿Te sientes bien?
Todo está bien.
Vine a discutir algo contigo.
¿Qué es?
lin ling
Quizás necesite quedarse aquí más tiempo.
Me gustaría hacerle compañía.
¿Te importa?
¿Por qué me importa?
Ningún problema.
Bienvenido.
Qué bueno que le hagas compañía.
Perdón por molestarte.
De nada.
Señor Liu.
- ¿Alguna bola de masa de puerro?
-Degui.
-Cuánto tiempo sin verte.
-De regreso de un viaje de negocios.
Toma asiento.
¿En realidad?
No te preocupes.
Estás seguro conmigo aquí.
Iré a picar cebolletas entonces.
Cuidado con tus dedos.
(Lu, Documentos del grupo Roadsound)
(Encuesta industrial de Roadsound Group,
descripción general de la empresa)
(Cambios en la industria de Roadsound Group,
productos subsidiarios)
(Enviado)
(Podemos iniciar la investigación.)
Es...
¿Año Nuevo chino?
Se acerca la víspera del Año Nuevo chino.
Bien.
Buen día.
Lo que más me gusta es el Año Nuevo chino.
¡Qué año tan lleno de acontecimientos!
Gou Ya era omnívoro.
Han Guan y Chen Fu desaparecieron.
Los cazadores de la Montaña del Sur resurgieron.
Cuatro de los nuestros fueron capturados.
Incluso el más obediente
Lin Ling huyó.
Ahora eres el único que queda
para pasar el Año Nuevo chino conmigo.
Cuenta la leyenda que hace mucho tiempo
Había un monstruo llamado Nian.
Le encantaba devorar gente
en la víspera del Año Nuevo chino.
Pero temía al fuego, al color rojo,
y petardos.
Entonces la gente empezó a hacer petardos,
Publicó versos rojos
y vestía ropa roja.
para ahuyentarlo.
Así
celebramos el Año Nuevo chino.
Aunque
Yo no uso rojo,
Creo que tus ojos
ya estan rojos ¿verdad?
Ojalá pudiera hacer petardos
Para alejarse
Todos ustedes, monstruos.
Esta podría ser tu
última cena de la víspera del Año Nuevo chino.
Come unos dumplings de despedida.
Para mi último viaje,
No necesito que te despidas de mí.
Está seguro.
No te dejaré ir solo.
Tendré todos los cazadores de la Montaña del Sur.
y ese Mad Blade
que te dio la aguja
hacerte compañía
en tu último viaje.
Los perros de caza de ese cazador Tu
Comí carne de Yuwang accidentalmente
y cazaban liebres.
Después de que murieron repentinamente,
Se transformaron bajo la Tierra Turquesa
en criaturas parecidas a
tanto perros como conejos.
Esto sugiere la misteriosa carne de Yuwang.
contiene
microorganismos que permiten
la fusión genética estable.
Sí, así es.
La estructura de las membranas celulares
ha cambiado.
Las células se fusionaron
El gen tanto de la araña
como de los insectos que comía
y mostró estabilidad.
Esto indica
Los Demonios de la Tierra deben ser creaciones híbridas
de la fusión genética entre especies
por sus experimentos turbios.
Entonces, Roadsound Pharmaceuticals
actúa como fachada.
Con sus recursos y tecnología,
Podrían explotar al máximo la carne de Yuwang.
y transformar a los Demonios de la Tierra
en los humanos.
Siempre puedo conseguir un buen té en tu casa.
Me siento halagado.
Tú viniste
Cuando se inauguró la Torre Wanbao.
Y trajiste tu propio té.
A veces es difícil distinguir
¿Qué es mío y qué es tuyo?
Hoy no estoy seguro
Si debo beber
El té que ofrecéis aquí.
Esperar.
¿Qué quieres decir? No lo entiendo.
Viniste y luego Lin Ling resultó herido.
Y tú insististe en traerla aquí
para curar su herida.
Una vez que llegaste, se la llevaron.
¡Qué coincidencia!
Por la verdad del cielo,
Me dijiste que me llevara bien
con Lin Ling.
Cuando ella se lastimó,
Yo ni siquiera estaba allí.
Era Sis quien estaba con ella.
Ese día sangró mucho
y vino para recibir tratamiento.
Me concentré en su herida.
Todo el tiempo.
Y alguien me dejó inconsciente,
y se retorció
mi brazo.
Todavía tengo dolor ahora mismo.
Lo siento.
Anoche en el Hospital de la Ciudad,
Vomité varias veces.
El médico dijo que podría
ser síndrome post conmoción cerebral.
Me piden que me quede más tiempo.
Dije que no.
El grupo podría necesitarme.
Los amigos necesitan...
Oye, ¿por qué no le dijiste a la Sra. Lin?
¿Cómo os he tratado normalmente amigos?
Díselo.
Pensé que lo harías
Al menos di algo como,
"Hijo mío, has sufrido."
En lugar de eso, me interrogaste.
Veo.
Hoy tengo que decirte la verdad.
Tengo deseos viles.
Mi amor por Lin Ling no era puro.
Pensé que si nos casábamos,
Fortalecería nuestros lazos,
para poder asegurar
mi posición en el Grupo
y ganar más dinero.
P-Pero si piensas
No me gusta Lin Ling en absoluto,
Eso no es verdad.
Pero ella no es la que
más me importa.
Eres tú.
El amor puede cambiar en un instante,
Pero Roadsound Group puede perdurar para siempre.
No se preocupe, señorita Lin.
Mantendremos un estrecho contacto.
con el Dr. Lv.
También colocaré hombres en la Torre Wanbao.
Si Lin Ling se pone en contacto con el Dr. Lv,
Seremos los primeros que vea.
¡Mi brazo!
Ningún problema.
De todos modos mi lesión no sanará pronto.
No abriré la Torre Wanbao.
Sólo concéntrese en esto.
(Casa de té para el tiempo libre)
¡Algo!
Ahora, aplasta algunos pepinos para mí.
Estoy demasiado ocupado para hacer eso.
Ya les he servido.
Cuando trabajaba solo,
Siempre necesité más ayuda.
Ahora con dos ayudantes,
Todavía estoy abrumado.
No se acostumbre, señor Changxi.
Una vez que todos nos vayamos,
Extrañarás esto.
Exactamente.
Quédate permanentemente entonces.
Bienvenidos. ¿Para cuántas personas?
Uno.
Toma asiento.
¿Pedir algo?
Yo me encargo de esto. Tú revisa la cocina.
Muy bien, toma el control.
Pensé que estabas bastante ocupado.
Shan Qiang encontró algunos
minas sospechosas.
Los estamos investigando ahora.
Deberíamos conseguir algo.
¿Qué sospechoso?
Roadsound Group evolucionó
a partir de Roadsound Mining.
Esas minas privadas
deberían haber sido abandonadas.
Pero aún quedan
rastros de gente.
Por lo tanto,
Algo está mal.
¿sería?
¿Dónde se esconden Jiang y Yan Tuo?
No estoy seguro. Todavía estamos investigando.
Xing Shen se preocupa por ustedes dos,
Entonces me envió a comprobarlo.
Has venido hasta aquí
¿Sólo para decirme esto?
Por supuesto que no.
Disfruta también de una comida abundante.
Albóndigas de carne y cebolleta, por favor.
Enseguida. Solo un momento.
(Empanadillas de Changxi)
Lin Ling, déjame.
Está bien.
Esto está sucio.
Bueno, limpiaré la mesa entonces.
Ve a descansar un poco.
Entiendo.
Es un día largo.
Tú también ve a descansar.
(Empanadillas de Changxi)
¿Tuviste una pesadilla?
Te traeré un poco de agua.
No es necesario, Luo.
Podrías
¿dormir aquí conmigo?
(Empanadillas de Changxi)
Feliz año nuevo chino.
¿Has traído las linternas?
(Abierto)
(Cerrado)
Buenos días, señor Changxi.
Estás arriba.
Espera aquí.
Al igual que Tuo, todos sois unos niños.
a mí.
Toma esto.
(Bendición)
Dinero de la suerte.
Para la buena fortuna.
Gracias, Sr. Changxi.
Tuo no está aquí.
Tómalo por él.
Dáselo cuando lo veas.
Gracias, señor Changxi.
Es el Año Nuevo chino,
Así que seamos alegres.
Esta es la primera vez
que recibo dinero de la suerte.
Desde que abrí esta tienda,
Esta es la primera vez que alguien
celebra el Año Nuevo chino conmigo.
No te quedes ahí parado.
Compré muchos frutos secos
y dulces ayer.
Revisa el dormitorio en busca de la bandeja de refrigerios.
Creo que está encima de ese gran armario.
Entendido, lo solucionaremos, señor Changxi.
Vamos.
Aquí.
Ten cuidado.
Mira, este es el señor Changxi
cuando era joven.
Parecía tan enérgico.
Él todavía está enérgico ahora.
Solía ​​tener rasgos delicados.
Ahora parece benévolo.
Vamos a ponerlo de nuevo en su sitio.
¿Dónde deberíamos ponerlo?
(Roadsound Mining)
¡Muchas fotos!
Aquí, supongo.
¿Lo encontraste?
Sr. Changxi,
nosotros accidentalmente
Vi tus fotos antiguas de cuando eras más joven.
Sr. Changxi,
¿Quién es esta persona?
Déjeme ver.
Éstos eran mis compañeros de minería
en aquel entonces.
Todos llevábamos uniformes.
Déjame comprobar
cuántos años hace de esto.
Quanshun, Zhang Guangdong,
Li Yunxiang, Dalieba
Y este es Li Ergou.
Él
se llevaba bien con nosotros,
pero tenía los dedos pegajosos.
Robó
el dinero de una empresa minera y se escapó.
El padre de Tuo era bondadoso.
Él no lo castigó,
y se apiadó de su pobre familia
y contrató a su hermana como ama de llaves.
Una mujer
Arruinó a mi familia.
Incluso robó el nombre de mi madre.
(Lin Xirou)
Lin Xirou
está a cargo
de todo el Grupo Roadsound,
y vivir sin preocupaciones.
La hermana de So Li Ergou
¿ Fue la ama de llaves
de la familia de Yan Tuo más tarde?
Sí, esa es ella.
Li Shuangxiu.
Ella era bastante bonita,
pero carecía de integridad.
Más tarde, por culpa de ella,
El destino de la familia de Tuo ha cambiado.
Después de hacer todos estos esfuerzos,
No encontramos nada.
Estoy hambriento.
¿Y tú?
Sólo quedan dos sitios.
Trabaja más duro,
y terminaremos mañana.
Despídete del año viejo con vigor,
¡Y damos la bienvenida al nuevo año con alegría!
En este Año Nuevo chino,
Por la presente declaro...
¡Detén eso!
¡Realmente me asustaste!
Casi te aplasto.
Ya hemos comido.
Pero...
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
Empanadillas.
Shen nos dijo
para guardarlos para ustedes dos.
¡Vamos, a comer!
Comerse.
¿Son sabrosas?
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪